+++
title = "ऎन्त पिरिकितनमे येमे नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तोण्डि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07478&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तोण्डि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 798-3  
सम्पुटमु- 16-579
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त पिरिकितनमे येमे नीवु    
कान्तनि किच्चकमुगाँ गाँगिलिञ्चवलदा    
॥पल्लवि॥    
पेनि वट्टि विभुनितो बिगिसे वॆन्दाँकनैना    
नानँबॆट्टेवु वलपु नव्वुकॊण्टानु    
मेनु मेनु सोँकिञ्चक मेल मातँ डाडँगानु    
वॆनमुतो दग्गरवु मुट्टुदानवटवे    
॥ऎन्त॥    
सेसवॆट्टि यीतनितो सिग्गुलु वचरिञ्चेवु    
आसलँ बॆट्टेवु बॊम्म लार्चुकॊण्टानु    
आसपडि नीकु सन्न लट्टॆ सारॆँ जेसेवानिँ    
बासि वुन्दानवु बल्लिपाटु दानवटवे    
॥ऎन्त॥    
चेरि कानु कीवच्चेवु चॆलुवुनिवद्दनुण्डि    
नारुवोसेवु चूपुलु नाँटुकॊण्टानु    
यीरीति श्रीवेङ्कटेशुँडेलॆ नन्नु नीवितनिँ    
बोरचिँ गूडे वॆङ्गिलिपॊत्तुदानवटवे    
॥ऎन्त॥
</details>
